Repository: HCGStudio/WinPartFlash
Catalog: WinPartFlash.Gui/Resources/Strings.*.resx
Languages: zh_hans

source: SavePartition
zh_hans: 保存分区

# WritePartition
source: FlashPartition
zh_hans: 刷写分区

# LabelPartition
source: Partition
zh_hans: 分区

source: Reload Partition
zh_hans: 重新载入分区

# SaveButton
source: Save
zh_hans: 保存

# WriteButton
source: Flash
zh_hans: 刷写

# ErrorNoPartition
source: No partition found on your device, try re-run this app with "sudo".
zh_hans: 无法找到分区，尝试使用“sudo”运行本程序。

# LabelFileToSave
source: File to save
zh_hans: 保存文件名

# LabelFileToFlash
source: Image to flash (Support HTTP)
zh_hans: 刷写镜像文件（支持HTTP）

# LabelFormat
source: Format
zh_hans: 保存格式

# BrowseButton
source: Browse
zh_hans: 浏览

# FileTypeNameDiskImages
source: Disk Images
zh_hans: 磁盘镜像

# ConfirmFlashText
source: Are you sure to flash to a {0} partition {1}?
zh_hans: 是否要写入{0}大小的分区{1}？
